Kalian berdua keren banget, deh. Cocok, ya?
Masa sih?
Duh, makasih banyak ya makanannya.
Santai, santai.
Kalian berdua seru juga, ya.
Makasih ya.
Tapi jujur, aku sudah agak mabuk nih.
Masa?
Aku juga sudah minum banyak, tapi mukaku nggak kelihatan mabuk kan? / Beneran?
Sama sekali nggak kelihatan. / Mau lanjut minum lagi?
Kayaknya masih sanggup deh.
Serius? Kalau gitu kita cari tempat lain, yuk.
Boleh juga. Biar aku cari tempatnya ya. / Eh, serius nih?
Eh, tunggu deh. Tadi teman kantorku ngehubungin aku.
Bentar, katanya dia lagi minum di sekitar sini juga.
Eh? Masa sih?
Aku pengen kenalin kalian berdua ke dia.
Ayo lah, gas! Coba aku tanya dulu ya, sebentar.
Woi, yakin nih? Katanya dia kalau minum parah banget lho.
Tenang aja. Soalnya jujur, aku malah belum mabuk sama sekali.
Lagian mumpung ada yang mau nraktir, minum gratis itu yang paling enak. / Ngapain sih?
Yuk berangkat. Ayok deh. Mau minum apa kita?
Seru banget ya.
Ngomong-ngomong, kira-kira dia bakal bawa orang kayak gimana ya?
Emang, hari ini seru banget sih.
Gue udah nggak sabar banget.
Pasti udah nungguin banget, kan?
Ya iyalah, gue nahan makan dari tadi emang buat hari ini. Lo pesen apa?
Mungkin. Kapan-kapan lah. Hah, serius?
Ngeri banget nggak sih?
Halo, maaf ya nunggu. Maaf ya. Ada apa?
Kenapa?
Kerja bagus. Teman lo?
Kenalin nih.
Ini junior gue, Takeda sama Yayoi.
Salam kenal. Kalian pacaran?
Eh, bukan kok. Kita cuma temen seangkatan.
Salam kenal.
Oke, salam kenal lewat tequila ya! Ayo, hajar!
Aku nggak bisa minum itu. Nggak bisa minum ya?
Aku bisa kok.
Udah, santai aja. Duduk, duduk.
Takeda, duduk sini.
Biar duduknya enak. Nggak suka gayanya?
Nggak suka gayanya?
Dia juara satu di sekolah, lho.
Oke deh. Tequila kayaknya terlalu keras,
mending minum yang kamu suka dulu. Bir?
Lemon sour?
Nggak usah sour deh.
Pesenin gih. Tolong ya. Lucu banget nggak sih?
Lucu banget, ya kan?
Gimana menurut lo, Murakami?
Pikagoto? Pikagoto?
Eh, mau digowes? Mau digowes?
Apaan nih? Lagi cari pacar!
Cheers!
Enak banget!
Kalian berdua akrab ya? Satu sekolah?
Iya, kita satu sekolah dan emang sering main bareng.
Oh ya? Ada yang disuka di sini?
Ada kok. Emang beneran jomblo?
Beneran kok. Berarti ada kesempatan dong!
Kok belum minum?
Pengen lihat Yacchan minum nih. Takedako!
Takedako!
Minum! Minum!
Ayo semangat! Semangat!
Hebat! Hebat! Hebat!
Hati-hati ya! Jangan sampai kenapa-napa!
Cepat balik lagi ya, pokoknya!
Nah, giliranmu, Tome.
Tentu saja. Eh, cewek itu cantik banget, ya?
Nori, gue nggak sabar nih.
Itu maksudnya apa? Takeda, emangnya habis ini ada acara lagi?
Enggak sih, langsung pulang aja.
Di sini aja dulu, lah.
Gue bikinin minuman dulu ya.
Oke, serahin aja ke gue.
Ini, Okami.
Enak! Mantap!
Ooh!
Sudah siap?
Emangnya hari ini mau ngapain?
Baliklah. Aku sudah menunggumu.
Lucu banget. Mau minum?
Ayo minum.
Cheers!
Aku nggak butuh cewek yang minumnya sebanyak ini.
Aku senang banget kamu mau mampir ke rumah. Ada apa?
Enggak kok, hari ini seru banget. Aku senang!
Aku beneran senang, Senpai. Aku senang banget dengarnya.
Terima kasih banyak ya.
Eh, aku harus pulang sekarang, kereta terakhir sebentar lagi. Hah, serius?
Udah jam segitu ya?
Yah, masa cewek pulangnya jam segini sih.
Udah mau jam 12. Gawat nih.
Eh, tapi tunggu.
Satu gelas lagi ya?
Aku punya yang enak banget. Apa tuh?
Aku punya racikan spesial. Cuma segelas kok.
Harus minum ini sebelum pulang. Maaf menunggu!
Lama banget sih. Ayo, minum, minum, minum. Yang ini?
Yang lain lagi disiapin, kamu duluan ya, ladies first!
Ini dari teman dekatku yang punya tempat ini.
Makanya aku minta dibuatkan yang spesial. Oh ya?
Lucu banget tampilannya. Ya sudah, seteguk aja ya?
Habisin saja, ayo habisin.
Langsung habiskan saja, ayo minum. Habisin, habisin.
Lucu banget.
Ayo, ayo minum, minum, minum. Bisa, kok!
Tambah lagi!
Gemes banget!
Habisin sekalian satu gelas lagi!
Gimana?
Lumayan nendang juga ya. Bagus!
Nggak apa-apa, santai saja!
Keren! Kerja bagus!
Kerja bagus!
Oke, oke, sudahlah, minumnya sudah cukup.
Setengah gelas saja cukup. Oke, hari ini kita buka!
Mari kita mulai!
Terima kasih makanannya. Lho, kok?
Maaf, terima kasih ya.
Sudah, sudah. Gimana rasanya?
Kalian berdua, ada masalah?
Gimana? Enak nggak?
Kok kayaknya aku
kuat banget, ya?
Kami sering kok bikin yang kayak gini. Masih
dijual juga. Tapi, apa ini cukup kuat ya?
Asyik juga, ya.
Hebat juga ya.
Tapi entah kenapa, rasanya agak
melayang ya. Lucu banget. Menggemaskan.
Otakku juga rasanya
agak lemot nih.
Ini dia.
Oke. Tapi, gimana sama dia ini?
Ya sudah, nanti kalau
aku sudah bangun, aku ikut.
Bangun.
Namanya juga di balik panggung.
Bukan aku, tapi yang ini.
Fokus, fokus, fokus.
Oke, ayo angkat
mejanya. Pelan-pelan ya.
Mau diangkat?
Satu, dua, tiga.
Pelan-pelan,
pelan-pelan, pelan-pelan.
Dasar tukang santai.
Ini dia.
Mura, lihat deh. Eh, perasaan
belakangan ini ada yang aneh, ya?
Tukar sebentar, ya.
Pelan-pelan banguninnya,
pelan-pelan ya.
Yuu-chan.
Yu-chan.
Bangun.
Waktu yang
menyenangkan ya, Yuu-chan.
Yuu-chan, lihat sini.
Yuu-chan, buka mulutnya.
Ayo, buka mulutnya.
Gigit pelan gitu, anak pintar.
Mura, cepet banget.
Kamu yang paling
hebat melakukannya.
Yu-chan, bangun. Ayo, bangun.
Aku coba usahakan sendiri.
Yuu-chan. Coba jilat
sehari saja. Sudah bangun?
Kamu belum tidur, kan?
Masuklah.
Masih terlalu dekat,
masih terlalu dekat.
Aku putar ke sini ya.
Duduk yang benar, ayo.
Kamu kan sudah dewasa.
Kita memang harus melakukan ini.
Ayo, ayo, semangat sedikit!
Gede banget.
Hebat ya.
Gaya kamu keren banget.
Hajar saja, hajar saja.
Bangun, sudah waktunya. Mau
sampai kapan kamu tidur terus?
Bangun.
Bangun. Ayo bangun.
Sudah bangun?
Ayo, ayo, ayo!
Aduh, ampun deh.
Ayo, ayo.
Lagi, lebih lagi.
Tidurlah yang nyenyak.
Minuman ini cantik sekali,
ya. Apa aku agak berlebihan?
Tambah lagi.
Perutmu tidak sakit?
Keren banget.
Sama sekali nggak
bangun, ya. Kebanyakan, ya?
Tapi rasanya enak juga.
O-chan, lihat deh.
Aku akan bangkit. Semuanya
akan kubangkitkan. Sudah bangun?
Ayo main sepuasnya!
Dua, dua. Julurkan lidahmu,
ayo. Perutmu gimana?
Enak nggak?
Enak ya, geli-geli gimana gitu.
Lagi santai-santai ya ternyata.
Sadar, woy!
Tekan.
Ayo, semangat. Semangat, ya.
Enggak bisa gitu, coba kubangunin
sekali lagi ya. Sudah bangun?
Belum bangun.
Ayo, terus, semangat. Sudah pas?
Mantap juga.
Dua patah, ya.
O-chan, lihat sini.
Tahan sebentar, jangan menoleh.
Lihat sini, ayo.
O-kun, semuanya sudah beres.
Oke.
Berat banget.
Jangan, aku hampir sampai.
Bler, bler, bler, bler, bler.
Wah, enak banget.
O-chan, bangun.
Sudah bangun, kan?
Aku ambil ya, kalau ini sampai
tersebar, bakal gawat urusannya.
Masa-masa kuliah
kita bakal berakhir, lho.
Enggak mau?
Enggak mau. Aku
benar-benar nggak mau.
Tapi, kalau minum
alkohol, kan jadi tenang.
Tenanglah sedikit, jangan panik.
Lakukan sendiri.
Ayo, lakukan sendiri.
Gunakan tanganmu.
Sendiri saja.
O-chan, yang mana yang beneran?
Aduh, parah banget sampai segitunya.
Emang kamu doyan banget ya sama tititku?
Tubuh O-chan jadi putih.
Cepat banget.
O-chan, istirahat dulu gih.
Tuh kan, makanya
jangan tinggi-tinggi.
O-chan, kerja bagus ya.
Yuk, kita semua ke kamar yang
seru dan asyik bareng-bareng.
Bawa Takeda juga.
Ayo, kita pergi.
Pegang ini, ayo.
Nih.
Oke, aku bakal berusaha.
Yuk, jalan.
Oke, aku bakal
usahain. Ayo, buruan.
Yey!
Dengar, aku mau berhenti saja.
Tenang saja, ini aman kok.
Ini cuma minuman enak, kok.
Nih.
Minum.
Minumlah.
Kamu kok nggak
minum sama sekali?
Kalau kayak gitu, kamu
terlalu serius sama aku.
Lagipula, kan kita
memang lagi buru-buru.
Ayo bersenang-senang.
Tolong hentikan. Kamu yakin?
Aku bakal bocorin
apa yang tadi ya.
Video yang tadi, aku sebarin ya.
Bisa berhenti, nggak?
Sayang banget
kalau kayak gini terus.
Dengar, aku serius. Aku bakal
benar-benar membongkarnya. Kamu yakin?
Masa kuliah kita bakal
berakhir, lho. Kamu mau gimana?
Terus?
Lagian, mau gimana
lagi selain minum?
Nggak bakal kukasih.
Nih, ayo minum lagi.
Ayo, buka mulutmu. Biar aku suapin.
Nggak usah, nanti aku minum sendiri saja.
Soalnya aku nggak berpendidikan.
Minum sendiri saja.
Nih.
'Kan?
Minumlah.
Cheers.
Lagi.
Sekali lagi, bersulang.
Sekali lagi.
Kalau begitu, ayo
kita minum. Bersulang.
Ayo, ayo, ayo.
Porsi makanmu dikit
banget, Yayo-chan.
Nih.
Mungkin sekitar setengahnya.
Masih banyak lagi, kok.
Ayo minum bareng.
Sayang banget, mubazir
kalau buat minum.
Basah semua begini, deh.
Kalau begini, kamu nggak bakal
bisa pulang. Sini, kubantu keringkan.
Ya sudah, kalau gitu.
Ini niat baik kami, kok.
Ayo kita minum nanti.
Baju kerja kita tidak
bisa dipakai kayak begini.
Tunjukin foto ini ke yang lain,
gimana? Menurutmu gimana?
Mau lihat foto-foto
yang berantakan ini?
Gimana nih?
Mau minum?
Pilih, mau minum
atau hajar kami?
Aku minum, ya.
Oke, ayo minum!
Minum sendiri sana.
Masih kurang, nih.
Boleh juga, tuh.
Ayo minum.
Aku minum, kok.
Aku bakal minum, kok.
Berhenti.
Biar aku sendiri yang minum.
Tuh kan, kamu pintar juga.
Berhenti.
Dia lagi tidur, tuh.
Lihat, dia lagi tidur.
Tuh, dia lagi tidur.
Dia nggak bakal bangun.
Nggak bangun, nggak bangun. Jangan,
tolong. Apa sih yang bikin kamu nggak suka?
Kamu kenapa?
Pengalaman kayak gini
juga perlu buat kamu.
Mulai sekarang, kita
bakal sering bareng, kan?
Ayo kita nikmati sama-sama.
Bawa ke sini duluan.
Yang lebih keras,
yang lebih keras.
Bawakan yang paling kuat.
Nih, kubawakan.
Lihat, lebih silau dari yang tadi. Buka,
buka, ayo buka. Wah, yang ini gila banget.
Waduh, gawat.
Minum, ayo minum lagi.
Akhirnya bisa minum juga.
Hebat ya, akhirnya
kamu bisa minum juga.
Akhirnya bisa minum juga.
Berat, ya?
Tuh kan, bisa minum juga.
Badanmu panas banget, kan?
Oh, Rin-rin. Ada apa,
ada apa, ada apa nih?
Enak, ya?
Wah, enak banget. Luar biasa.
Ponto benar-benar
enak. Hmm. Kak, ada apa?
Jangan bilang... itu kamu?
Bukan gitu, kan?
Mana mungkin itu
nggak boleh dilakukan.
Pengalamanmu main
bertiga kan sudah ada.
Aku tidak sabar.
Seru sekali, ya.
Seru, ya.
Basah kuyup.
Dia bisa bangun, harus tenang.
Nanti bangun, lho.
Aku di sini, lihat.
Hei, diamlah.
Kak, ini lihat.
Lihat depan, ayo lihat depan. Kamu
pernah lihat muka kayak gini sebelumnya?
Kalian benar-benar pacaran, kan?
Jadi yang mana? Yang mana?
Kami nggak pacaran kok. Hah? Berarti
gawat dong kalau sampai ketahuan.
Ketahuan deh sama dia kalau
Kakak ternyata aslinya kayak gini.
Tuh kan, beda sendiri jadinya.
Eh, di sini juga ada, lho.
Nih.
Es krim sama manja-manjaan itu bahaya
banget, tahu. Omonganmu ngawur banget, deh.
Mau minum? Sudah minum?
Sudah minum?
Kak, ayo, bangun.
Yuk, olahraga biar nggak mabuk.
Bisa langsung mabuk
nih kalau minum ini.
Ayo, kita mulai pesta mirasnya.
Jangan disentuh,
jangan disentuh.
Datang juga, datang
juga! Mangga, mangga!
Ayo, ayo, ayo. Aku sudah masukkan tanganku
juga, kan. Nah. Buka kakimu. Enak, kan?
Hebat. Gila, hebat banget!
Maaf, maaf. Jangan tidur, jangan
tidur, jangan tidur. Kamu kenapa?
Senang?
Seru, kan?
Yang mana?
Apa? Enggak dengar.
Seru banget, lega rasanya.
Lagi tidur.
Tidur, dia tidur.
Tuh, dia tidur.
Lagi tidur, ya? Eh,
kucingnya lagi kawin?
Lagi ngewe, ya.
Lagi gitu, kan? Enggak, ya?
Enggak kok.
Soalnya licin banget, sih.
Lucu begini kok
belum punya pacar?
Mau dimasukin ke sini aja?
Nih, aku masukin ya.
Ya, seks. Woi.
Sayang, minum sake langsung dari
celahmu itu memang yang paling nikmat, ya.
Sudah mulai kelihatan, tuh. Julurin
lidahnya. Mana pose peace-nya?
Dah.
Boleh juga, kok.
Sudah siap, ya?
Boleh juga, Bero-chan.
Kalian benar-benar
menghibur kami.
Sini, maju sendiri.
Terserah kalau mau
meremehkanku. Mau coba nantang?
Gimana?
Terserah kamu saja.
Kamu kebanyakan minum, ya.
Sampai berdiri saja nggak bisa.
Kebanyakan minum, ya.
Buka matamu,
lihat ke sini, lalu jilat.
Lucu banget.
Lihat sini, perhatikan baik-baik.
Ya. Gimana, punya aku?
Suka?
Suka titit, nggak?
Lagi, tambah lagi.
Masih ada minumannya?
Kamu juga gitu, kok.
Itu saja boleh.
Aku bakal bikin
kamu merasa nyaman.
Kamu mau ini, kan?
Jilat, ayo. Lebih
lagi. Jilat, ayo.
Lihat aku.
Buka mulutmu.
Jangan diminum, ya.
Awas kalau diminum.
Wah, dingin banget di mulut.
Iya, aku minum kok.
Ayo, minum lagi. Ini, minum.
Tuh kan, pinggulmu goyang tuh.
Eru-chan, kamu punya
bakat buat jadi Cars, lho.
Kamu suka banget, ya,
yang kayak gini. Enak, kan?
Hebat.
El-chan, kita udah cukup
kali ya? Menurutmu gimana?
Bilang sendiri sana. Kalau nggak
diomongin, kita nggak bakal bisa ngerti.
Ini apa, sih?
Tolong masukkan
punyamu ke dalam.
Sekali lagi.
Masukin punya kamu
ke aku, ya. Kerasa, kan?
Kena, kena juga.
Wah, gila sih.
Aku harus keluar dari sini.
Jalan kaki saja biar kelihatan lebih baik
buat anak baru. Kamu suka sama dia?
Seks. Mau?
Aku mau.
Sedikit lagi.
Rasanya seperti
sudah dewasa, ya?
Eru-chan, ayo,
coba lakukan sendiri.
Sekali lagi, gosok pelan-pelan.
Kalau ini saja tidak bisa, kamu bakal
kurang menikmati kegiatan di klub kita.
Pelan-pelan.
Minumlah.
Hebat banget, sumpah.
Kencangkan kakimu.
Hebat ya.
Lagi.
Boleh juga.
Dasar mesum.
Baguslah, cuci tangan dulu ya.
Bersihkan tanganmu.
Taruh saja di dekat sini.
Tundukkan kepalamu ke lantai.
Besar banget, tuh lihat.
Dia sudah bangun, ya?
Gimana? Coba lihat,
dia sudah bangun belum?
Sudah bangun?
Mau dikasih minum
ini biar dia percaya?
Biar dia minum ini.
Aduh, sakit.
Tidur ya.
Kak, tidur kayak gitu juga nggak
bakal bikin circle kita jadi terkenal.
Hei.
Hadap sini, ayo, ke
depan. Masih mau lagi?
Di situ, tempelkan
kepalamu, terus buka lagi.
Tatap aku. Fokus,
pakai otakmu yang benar.
Kebanyakan baca
sampai jadi pikun, ya?
Hap, hap, hap. Ternyata suara Hime-chan kencang juga, ya.
Takeda-kun ada di dekat sini rupanya. Wah, ketangkap, ya?
Ketangkap?
Wah, lihat, mereka
menempel erat, ya.
Mulai kerasa nih mabuknya.
Duh, mau keluar nih.
Aku keluar ya.
Enak, enak banget, enak sekali.
Woy, ini apa-apaan?
Itu sih, kamu lagi kecanduan.
Ya kuberi buatmu.
Duh, lagian, kelepasan
ngomong deh.
Pergi juga akhirnya.
Nih, buat kamu.
Ah, kayaknya bakal datang.
Ini buat kamu.
Ayo, bangun.
Satu, dua, tiga.
Apa kabar?
Waktunya akrab-akraban
bareng pemula.
Ayo, naik.
Satu, dua, tiga!
Oke, siap.
Ayo, bersulang.
Oke, cheers.
Ayo, kasih aku
minum lagi, lagi, lagi.
Belum selesai. Sini,
ulurkan tanganmu.
Ini, buat kamu.
Ini uang jajan buat
hari ini. 500 yen.
Oke, ayo kita berangkat.
Takeda?
Hanabe, kamu nggak apa-apa?
Kamu jarang banget
masuk sekolah, ya?
Ya. Terus, yang kemarin gimana?
Iya. Takeda, kamu nggak salah kok.
Ngomong-ngomong, bisa kita ketemu hari ini?
Enggak usah di kafe, di
depan stasiun saja cukup.
Ya.
Aku berniat melaporkan apa yang mereka
lakukan. Tapi, apa fotoku juga diambil?
Enggak kok, kalau dijelaskan ke
orang yang tepat, mereka pasti paham.
Lagipula, minuman aneh itu...
aku juga sudah mulai terbiasa, kok.
Korbannya juga
pasti banyak, kok.
Tapi, kayaknya hari ini aku bakal teringat kejadian yang menyakitkan itu.
Iya, makasih ya.
Terus, sekolah gimana?
Terus gimana?
Hmm, enggak tahu deh. Tapi,
aku enggak bakal ikut klub itu.
Jangan dipaksa.
Ya, makasih ya.
Kalau begitu, aku pergi dulu ya.
Takeda!
Ichi, wajahmu serius
banget. Ada apa?
Boleh bicara sebentar?
Pantai!
Kayaknya mereka
sudah tertangkap.
Ichi-san, hentikan.
Takeda!
Kalian ini!
Kamu lagi kabur, ya.
Takeda!
Kau juga melakukannya, kan!
Kita ini sekongkol, kan?
Takeda!
Brengsek kau!
Jadi, Takeda-kun, kamu yang bakal jadi
kelinci percobaan buat minuman baruku.
Buka mulutmu. Ayo,
buka. Nah, minum ya.
Gimana? Enak?
Jangan sok keras deh.
Sudah minum belum?
Sudah minum?
Ayo, buka mulutmu.
Ayo, diminum dulu.
Kamu minum banyak banget, ya?
Sini, ulurkan tanganmu.
Ayo, berdiri.
Minggir. Bawa dia
ke sini. Ada apa?
Lain kali main lagi, ya.
Khawatir?
Gimana kalau kita
samain aja perasaannya?
Ayo, buka mulutmu.
Gimana? Enak, kan?
Ayo, lagi.
Kita bakal langsung
serang sekarang.
Bisa berantakan semua nanti.
Yuk, semangat! Mau ngapain kita?
Boleh juga. Nih.
Lagi aku kerjain kok.
Istirahat dulu, ya.
Kita bakal serang
cepat. Tahan, ya?
Gimana?
Buka mulutmu. Jadi,
kamu mau minum?
Ini bisa kamu
kerjakan sendiri, kan?
Aku masih mau
minum. Buka mulutmu.
Nikmati pelan-pelan. Ayo,
habiskan semuanya. Enak, kan?
Nebi-chan, nakal
banget sih kamu.
Ini mantap banget.
Mau pergi?
Aku mau ikut.
Keren banget.
Enak banget.
Ero-chan, kamu mau ini, kan?
Kamu mau, kan?
Buat aku nyaman.
Keren banget.
Nebby, ayo kita
mulai bagian ini juga.
Maju terus, pelan-pelan. Pakai
kedua tanganmu. Gimana?
Kerja bagus.
Shiro, ini hadiah buatmu.
Berangkat, ya.
Mau minum?
Keren banget.
Bantu aku di sini.
Nih, ada satu.
Makan yang banyak, ya.
Bantu aku juga. Menurutmu,
yang mana yang paling enak?
Yang mana bagusnya?
Bahaya!
Ero-chan, mulai
kelihatan gayanya, kan?
Ini efeknya cepet banget, lho.
Aku jadi pengen jilat punyamu.
Sini, gabung sama kita.
Sini, kayak anjing
manis. Capek, ya?
Kamu kenapa?
Mau kujilat?
Katakan yang sebenarnya.
Aku ingin menjilatnya.
Boleh.
Jilat yang benar,
bikin aku nyaman ya.
Boleh juga, kan? Nih.
Nah, betul.
Dijilatnya terus
dia pergi gitu aja.
Bikin lebih berantakan lagi.
Kalau tahu banyak tekniknya, kamu bakal
lebih menikmati kegiatan di klub kita.
Maaf ya.
Bukan di situ, jilat
bagian bawahnya.
Itu bola, bola.
Tunggu di sini ya.
Sudah, ya, cukup ya.
Sini, lewat sini.
Jangan macam-macam.
Kamu jilat apanya?
Ini, bagian mana
yang kamu jilat?
Jilat celah di
sini, yang ini juga.
Nih.
Enak, kan? Pantatnya
juga.
Pantatnya enak?
Enak, kan?
Makin kelihatan ya mukanya.
Sudah dihangatkan,
ya. Biar aku hangatkan.
Gila, di sini panas banget.
Jilat dari bawah, yang bener.
Kak, masih ada lagi nih.
Lagipula, kalau minum yang ini, kamu
bakal makin mabuk. Yah, tumpah deh.
Ayo, kita pakai saja.
Minum pakai mulut bawah, ya.
Akhirnya datang juga.
Eh, sini.
Gila.
Ayo, sini lagi.
Ayo, sedikit lagi.
Eh, di sini juga
ada nih. Enak, kan?
Gila, keren banget.
Lucu banget.
Sampai segitunya, ya.
Enggak, enggak. Ayo pergi.
Bersihkan ya.
Mulai menghilang, kan?
Sakit banget.
Ayo, ayo.
Mabuk banget, ya, kamu?
Kak, makasih ya udah kasih izin. Aku kasih
tambahan lagi deh. Udah mutusin belum?
Paham, kan?
Ayo, lagi. Keluarkan semuanya.
Kamu siap menerimanya?
Pakai mulut.
Aku kasih lagi ya.
Aku keluar, ya.
Ayo, keluarin loncengnya.
Lagi.
Tarik napas dalam-dalam.
Mulai kerasa, kan?
Gimana?
Sudah masuk?
Kumpul-kumpul apa nih?
Aku foto, ya.
Foto kenang-kenangan.
Ini keputusan terakhir, ya.
Manik-manik.
Bip-bip.
Sejak saat itu, kakak-kakak
kelas terus menodai diriku.
Dalam keadaan setengah sadar, aku terus menuruti perintah
para seniorku karena yakin semuanya akan segera berakhir.
Waktu itu kesadaranku sudah hampir
hilang, yang ada di pikiranku cuma seks.
Efek alkohol dari para senior benar-benar luar biasa, sampai-sampai
pas aku pulang ke rumah pun, pikiranku cuma tertuju pada seks.
Tenanglah, jangan memberontak.
Sudahlah, jangan begitu.
Ini kan kloset.
Serem banget, sih.
Dia benar-benar tidak suka. Mungkin dia
mau menjilat tubuhku. Aku akan lakukan itu!
Ini pertarungan
hidup mati. Ayo maju!
Ayo, selesaikan!
Ayo kita bertanding.
Kalau menang, aku bakal jilat kamu
sampai puas. Semangat ya. Mulai!
Yu-chan, kita nggak punya
banyak waktu. Ayo, lebih cepat lagi.
Akira, tahan dirimu.
Gawat, nih.
Akira, tahan dulu.
Aku juga bakal gerak
sekarang. Akera, gimana?
Oke, oke.
Memangnya apa lagi yang kamu mau
kalau sudah bisa jadi teman sekelas?
Sudah kubilang tidak bisa.
Kelihatannya berat banget.
Nyerah? Nyerah, ya?
Aku menyerah. Menyerah?
Yu-chan, berhenti.
Menang. Kita menang!
Ini, Yu-chan.
Akira, hajar saja!
Habisnya, kamu seksi banget sih.
Kalau nggak dilakukan, rugi lho.
Lagi dikerjain, kok.
Asyik, akhirnya
bisa makan sesama.
Gila, keren banget.
Yui juga lagi nggak sadar, jadi dia nggak tahu lagi
ngelakuinnya sama siapa. Nggak tahu sama sekali.
Takeda, mata lo gawat banget.
Basah banget.
Lagi aku perhatiin, kok.
Berantakan banget. Hup.
Gimana? Berhasil? Bisa?
Gimana, Takeda?
Takeda. Kamu nggak dengar ya?
Oke, semuanya. Seru banget ya.
Sekali ini saja,
ayo kita selesaikan.
Kita putuskan sekarang saja.
Ya, aku bisa. Aku pasti bisa.
Oke, ayo. Cheers.
Duh, berat banget.
Oke, lanjut lagi yuk.
Gini aja udah cukup, kan? Enak?
Enak. Enak, ya?
Biar Paman kasih tahu ya.
Kalau begitu, kami
bakal kasih yang terbaik!
Om janji bakal dukung
kamu kok. Enak?
Enak banget.
Basah banget, nih.
Buruan diminum.
Nggak apa-apa, tuh?
Hari ini. Rasanya enak sekali.
Aku bakal minta dia
buat lebih banyak lagi.
Ayo, keluarin lagi. Sini.
Keluarkan semuanya.
Enggak, enggak bisa.
Gila.
Sudah keluar?
Aku mau makan. Sini. Enak?
Gila, lahap banget makannya.
Iya, iya, iya, iya.
Cepat, bantu aku sekarang.
Beneran bulat, ya.
Mau diapain tuh?
Sekarang.
Jangan remehkan aku.
Sudah waktunya, ya. Kamu
mulai menikmatinya, kan?
Duh, kan.
Jangan kasih. Dia
nggak bakal balik.
Dapur, dapur. Kamu pengin masak?
Selamanya.
Jangan menyerah, diriku.
Segala hal yang kamu buat,
apa yang kamu lakukan itu...
Enggak bakal lagi, kok.
Boleh aku ikutan juga?
Padahal aku ingin jadi temanmu.
Habisnya. Ayo, hajar saja, hajar saja.
Boleh, ayo gabung.
Lagipula, mereka
semua anak yang baik.
Kamu yang terbaik.
Wah, keren banget!
Ma, pinjemin dong.
Lihat sini, coba lihat.
Ayo, tatap wajahku.
Bambu. Kamu suka Iran, ya?
Gawat, nih.
Lapar banget. Kenyang parah.
Aku juga mau kamu
jilatin punya yang lain.
Mau, aku mau.
Aya-chan, ini.
Yang lebih rendah.
Di situ, di sini.
4本持ってきたよ。
Jilat pakai mukamu, ayo, pakai mukamu. Dongakkan
lagi kepalamu. Yang mana yang kamu mau?
Ternyata benar
bambu. Sudah kuduga.
Remehkan saja aku sekalian.
Gila, keren banget.
Lucu banget, ya.
Aya-chan, rambutmu halus
banget, enak ya disentuh.
Bener juga.
Seru, ya. Mau lanjut lagi nanti?
Sudah biasa, kok.
Nggak kok.
Yaya-chan lucu banget,
makanya aku sering fotoin dia.
Maafmu itu.
Ayo antre di sana.
Ayo potong satu,
potong satu lagi.
Makan duluan satu-satu ya.
Nah, begini caranya.
Iya.
Oke, lanjut. Kamu makan
sampai sebanyak itu?
Enak banget rasanya.
Ketemu.
Makasih. Takeda-chan,
kamu mau dia balik?
Enak ya rasanya.
Jangan pakai tangan
dong, Yaya-chan.
Gila, keren banget.
Ya.
Bambu juga oke, kok.
Tahu aja selera gue.
Eh, lihat, itu pohon bambu.
Tarik saja terus ke
bawah, biarkan begitu.
Sini, dari mulut ke mulut.
Hei, kamu mau lagi,
kan? Iya, iya, iya.
Wah, keren juga.
Banyak banget yang keluar.
Semuanya sudah
keluar, nih. Lihat.
Take, ah, sudahlah. Kamu ini
benar-benar Rin-Rin banget, ya.
Sakit, kan?
Gimana? Jadi? Gas?
Mau kita lakuin?
Bambu, ya. Mau kubilang saja?
Sudah, aku nggak akan
ngomong lagi. Eh, mau denger?
Ada di dalam. Ternyata
dia ada di dalam.
Gila, beneran ada di dalam.
Ah, seluruh badannya
sudah keluar.
Aduh, sakit, sakit!
Lakukan cuma pas
lagi diturunin aja.
Wah, keren banget.
Aduh, aduh, aduh.
Sakit, sakit, sakit.
Bisa ketahuan kita,
tahu. Masih mau lanjut?
Eh? Ya-chan, kayaknya kamu juga mulai
suka banget sama punya kamu sendiri, ya?
O-chan, makan duluan aja.
Ayo, cium saja, cium saja. Tuh kan,
kamu suka ini, kan? Wah, jadi nih?
Mau pergi?
Wah, malah turun lagi.
Ah, enak banget.
Hebat banget.
Sampai sini sudah masuk.
A-chan, itu goyang-goyang,
tuh. Enak ya?
Ah, lega rasanya.
O-chan, duduk sini.
Ya-chan, duduk sini.
Ah, segarnya.
Ah, enaknya. Ya-chan, gimana?
Enak banget. Enak banget.
Wah, keren banget.
A-chan, sini deh. Naik ini
yuk. Gimana kalau kita coba?
Enak banget.
Mau? Mau? Mau?
Ah, sori-sori.
Sini, sini.
Ah, warnanya pink ya.
Ada yang mau duluan?
Ini sudah kubuka.
Ah, lega rasanya.
Eh, angkat mukamu.
Nih. Ini kurang kencang?
Ini lemah ya?
A-chan, nanti kalau sudah di sana, jangan
lupa hadapkan pantatmu ke sini ya. Paham?
Ah, maaf, maaf.
Belakangi aku, sini.
Cepat, cepat!
Ah, mantap.
Mau? Mau? Mau?
A-chan, eh, jangan
membelakangi gitu. Sini.
A-chan, cium aku.
Ah, sori-sori. Jadi, mau
berangkat sekarang?
Jadi, pergi? Jadi,
pergi? Jadi, pergi?
Ah, sekali lagi deh.
Ayo, kita mulai.
Tes, tes, tes.
Lagi ciuman, tuh.
Bokongnya bagus
banget, tuh, lihat.
Wah, kencang banget.
Ah, lega banget.
Ah, nikmatnya.
Jaga berat badanmu. Kalau begini
terus, nanti aku bikin kamu terluka.
Asahi, ah, ah, ah,
ah, enak banget.
Ah, ah, ah, ah,
ah, ah, ah, ah, ah.
Jangan yang panjang-panjang. Asahi, ah, ah, ah, ah,
ah... ah, ah, ah, ah. Asahi, enak banget. Maaf ya.
Wah, keren banget.
Padahal matanya nggak sebanyak
itu. Wah, rasanya enak banget.
Wah, maaf. O-chan,
mau pergi sekarang?
Pergi?
Tenang saja, Kayui-chan.
Tarik napas pelan-pelan.
Kita sama-sama baru pertama
kali, jadi aku agak kebablasan.
Menjijikkan.
Jangan ditahan, lakuin
aja sesuka hatimu.
Lakuin aja sesukamu, jangan
ditahan. Menjijikkan. Mau?
Mau, aku mau banyak lagi.
Aku sayang banget, sayang banget sama
kamu. Yua-Yua, aku sayang banget sama kamu.
Banyak banget.
Lagi ngeluarin unek-unek, ya?
Tapi, kamu juga terlibat, ya.
Sudah sejauh ini, kamu
pikir bisa lari begitu saja?
Cheers!
Yua-chan, ayo kita lakukan.
Halo, Lili. Sudah lama
ya kita nggak ketemu.
Apa kabar?
Lagi apa?
Lagi minum?
Sama teman?
Gimana kalau kita minum di tempat seniorku
sekarang? Ikut yuk, sekalian ajak temanmu.
Mau pergi?
Katanya, dia mau ngirim sesuatu.
Oke.
Oke, nanti kukirim
alamat tokonya ya.
Oke, kutunggu ya.
Dah.
Ichiki-san, kerja bagus ya.
Sebentar lagi ada dua cewek yang datang. Minggu
lalu kamu sudah pernah melakukannya, kan?
Kalau begitu, aku berangkat ya.
Permisi.
Semuanya, katanya bakal
ada cewek yang datang.
Yui juga mau bercinta.
Coba bilang sekali lagi.
Yui juga mau ena-ena.
Ayo kita bercinta, ayo kita
lakukan bersama-sama.